Certo, pessoal.
O jogo amistoso de amanhã é contra o Earl Grey.
Vocês têm que entrar com força, jogar duro.
Agora, meus cortes finais serão baseados
em como vocês se saírem durante esse jogo.
Sinto muito, cavalheiros.
Tenho 15 jogadores talentosos aqui, mas apenas 12 vagas.
(sinal toca)
Certo, pessoal, é melhor se trocarem
antes que se atrasem para a sala de aula.
Bom trabalho.
Cara. Você ouviu o Armstrong. A sala de aula chama.
A sala de aula pode esperar. Quero tentar isso mais uma vez.
Jimmy. Você arrasou na quadra hoje de manhã.
Você está indo bem.
Indo bem? Eu quero fazer melhor do que isso.
De longe! Vai Jimmy!
Oh é! Quem é o cara?
Você está olhando para ele. Panteras de Degrassi?
Jimmy Brooks está à solta!
♪ O que quer que seja necessário
♪ Eu sei que posso superar
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir
♪ Eu sei que posso superar
♪ Ser o melhor
♪ O melhor que posso ser
♪ Ouça o que eu digo a você
♪ O que quer que seja necessário
♪ Eu sei que posso conseguir
♪ Eu sei que posso superar
Sra. Kwan. Por favor. Deixe-me entrar no time primeiro,
depois eu te dou meu autógrafo.
Que tal você me entregar sua lição de inglês?
Minha lição. É mesmo.
Eu queria falar com você sobre isso...
Jimmy. Eu já te dei uma prorrogação.
Você leu o capítulo oito para hoje, certo?
Claro!
Estou totalmente em dia com a leitura.
É só o trabalho em si...
Jimmy, você está ficando muito para trás.
Estou preocupada que você não consiga conciliar
estudos e esportes.
Ah, mas malabarismo é um esporte, Sra. Kwan.
Não há nada com que se preocupar. Estou bem.
Ashley? O sinal vai tocar a qualquer segundo.
Onde ela está?
Tem uma... Tem uma piadinha no final.
Acho que você vai gostar.
O que eu realmente gostaria é que você fosse pontual. Certo?
Bom dia, Degrassi.
Amanhã, os anúncios matinais serão substituídos
por uma exibição pré-jogo muito especial à tarde,
quando as Panteras de Degrassi enfrentam o Earl Grey
em um jogo amistoso! Então, vamos, Panteras, vamos!
Ela é bem elegante. Bem resolvida.
Não é elegante. É elegante.
A televisão é tão estressante.
A Ashley não parece estressada.
Eu sei!
Ela é, tipo, melhor do que as pessoas do jornal.
Calma, tranquila. Um talento nato.
Então, se vocês virem o time de Earl Grey segurando isqueiros-
É porque eles sempre perdem suas partidas!
Tenham um ótimo dia, pessoal!
Perdem suas partidas. Não é ruim.
Essa piada é minha!
Quer dizer, eu escrevi depois que encontrei na internet...
É verdade, sabia?
Você faz todo o trabalho e a Ashley leva toda a glória.
Você realmente deveria falar com ela.
Ou desistir.
Por que passar mais tempo na escola do que você já precisa?
Você vai jogar basquete.
Meu assistente social diz que é benéfico -
pessoalmente, eu não daria a mínima-
-- turma? Desculpem o atraso.
Só me deixa bravo
que as pessoas acham a Ashley tão engraçada e esperta
quando tudo que ela faz é ler minhas palavras.
É. Um macaco poderia fazer isso.
Pessoalmente? Eu diria que é hora de você pedir à Princesa Ashley
para dividir o espaço.
Mas ei, é a sua carreira.
Certo, hoje estamos explorando o fascinante mundo do HTML.
Eu estive lendo suas lições -
bem, as que foram entregues.
Suas ideias sobre o capítulo oito foram fascinantes.
Então, vamos abrir espaço para discussão.
Jimmy?
Ah, uh. Capítulo oito? É ótimo.
Assim como o resto do livro.
Poderia elaborar?
Por exemplo, com qual personagem você se identifica?
Bem... Essa é uma pergunta muito interessante, Sra. Kwan.
Jimmy? Não é tão difícil.
Certo, um. Eu me identifico mais com...
O personagem principal.
É uma peça conjunta. Qual personagem principal?
O Senhor das Moscas. Quem mais?
O Senhor das Moscas é uma cabeça de porco cortada
em uma estaca.
Você não leu o livro, leu?
Peguei! Desastre total.
Estou ferrado, cara.
Qual é. A Sra. Kwan não pode te impedir de jogar.
Ela é professora de inglês.
Minha professora de inglês,
que está ameaçando falar com meu treinador,
que precisa cortar três jogadores.
Jimmy, você é um talento nato.
O treinador Armstrong não vai te cortar.
Só se esforce mais na escola.
Escola - esse é o meu problema. Está totalmente no caminho.
Eu me concentro em inglês, meu jogo fica uma porcaria.
Eu me concentro no basquete,
e não tenho tempo suficiente para fazer minha lição de casa.
É uma situação sem saída.
É verdade. É um pega-trouxa 42.
Pega-trouxa 22.
Como se você soubesse. Você achou que era o Senhor das Moscas.
E agora tenho a Kwan nas minhas costas? Estou ferrado, cara.
É, eu sei como é. Desde que aumentaram meu Ritalina?
Eu estou, tipo, um zumbi completo.
É, mas eu te vi quando você não toma.
Não é bonito.
É, eu sei. Não me chamam de Spinner à toa.
Ashley? Posso falar com você um segundo?
Agora?
Um, Terri, guarda um lugar para mim, tá?
Como posso ajudar, Liberty?
Eu quero ler os anúncios.
O quê?
Eu faço toda a escrita.
É justo que eu vá ao ar de vez em quando.
Liberty, você é uma escritora, eu sou uma artista.
Você é yin, eu sou yang. Somos muito diferentes.
Como?
Apenas- talvez ano que vem. Certo?
Lembrando de acompanhar com o pulso. Certo?
Boa cesta, Sean.
Agora vocês veem como ele usa as pernas e não as mãos?
É muito importante. Jimmy, por que você não tenta?
Ou você pode continuar lendo se quiser.
Desculpe, treinador.
Excelente técnica, Jimmy.
Mas estamos trabalhando em nossos arremessos, não em nossas bandejas.
Me impressione amanhã. Tente novamente.
A demain, Madame Paige.
Me disseram que eu tenho um sotaque parisiense perfeito.
Eu só quero fazer isso uma vez.
Liberty, quando eu disse 'não' da última vez...
o que você não entendeu?
Me dê uma chance? Qual é. Por que não?
Porque é meu trabalho.
Certo. Então eu vou entrar em greve.
Sem mais pesquisa, sem mais escrita, sem mais piadas.
Eu imagino que você possa fazer isso sozinha.
Leva cerca de, oh, uma hora por dia. Se você for rápida.
Liberty. Você não está sendo justa.
Eu não estou sendo justa? Você é a única que está sendo gananciosa.
É que... Eu sou boa nisso!
Qualquer um pode ler um cartão de dicas. Um macaco poderia fazer seu trabalho!
Certo. Vá em frente. Os anúncios pré-jogo de amanhã,
são todos seus. Divirta-se.
Jimmy, e aí, camarada?
Oi, Sean. Bom treino hoje.
Você não terá problemas para entrar no time.
Não sei. Acho que vamos ver amanhã.
Não sei. Sei lá. O treinador ama ele.
Sean provavelmente entrou no time no minuto em que se inscreveu.
Jimmy, o Sean é um bom jogador.
É? Eu também sou.
E quem está dizendo que não é?
O treinador Armstrong. Você viu ele agora mesmo. Destruiu meu jogo.
Ele só estava te dando dicas.
Alô? Eu sei como arremessar uma bola.
E desculpe - mas bandejas?
Muito mais importantes do que cestas de três pontos.
Olha. Se você não entrar no time -
o que você vai - você pode ser meu co-técnico.
Obrigado, mas - não é a mesma coisa.
Certo.
Não tem muita glória em distribuir toalhas e garrafas de água.
De qualquer forma. Vamos ver um filme ou algo assim,
tirar isso da cabeça.
Não posso, vou virar a noite. Tenho aquela lição, lembra?
Queria que houvesse uma pílula que eu pudesse tomar.
Uma que me desse um impulso.
Ritalina te daria um grande impulso.
É como 50 xícaras de café.
Achei que era para acalmar as pessoas.
Acalma - me acalma.
Tem a ver com a configuração do meu cérebro.
Você tem um cérebro?
Ha ha. Mas para pessoas normais? Exatamente o oposto.
É como anfetamina.
Estranho.
É, mas você sabe, filho, drogas não são a resposta.
Simplesmente diga não.
Ralph.
Com licença?
Você perguntou com quem eu me identificava em O Senhor das Moscas.
Era o Ralph.
Estou exausto. Não tenho mais nada para o jogo.
Cara, você terminou sua lição de inglês.
A Sra. Kwan vai te deixar em paz agora.
Não adianta se eu não entrar no time.
Mas você poderia me ajudar, Spinner.
Sem chance.
Não é como se fosse esteroides. Quer dizer, não é ilegal.
Claro que não é ilegal. Você me vê na cadeia?
Certo, pessoal, vamos discutir o próximo capítulo.
Por favor, eu preciso disso. Olha para mim, estou morto vivo.
Jimmy, é meu último comprimido, não posso perder.
Só desta vez. Um pequeno impulso de energia.
Este jogo é minha última chance de mostrar do que sou capaz para o Armstrong.
Por favor?
Então - eu tomo agora?
Eu acho. Demora cerca de uma hora para fazer efeito.
Sim, Jimmy?
Eu preciso usar o banheiro.
Jimmy! Boa sorte no jogo esta tarde.
Obrigado, Sr. Raditch.
Vá com tudo, filho!
O que aconteceu com a Ashley?
Liberty! Estamos no ar.
Ela está fazendo um ótimo trabalho.
Isso é triste.
Bem-vindos aos anúncios pré-jogo especiais de Degrassi.
Hoje as Panteras de Degrassi começam uma temporada-
totalmente nova de basquete--bol basquete mordendo Earl Grey
Vocês podem correr, mas não podem se esconder, Earl Grey -
as Panteras estão à solta.
As Panteras estão à solta!
Aqui foi Liberty Van Zandt substituindo Ashley Kerwin.
Mais como Perdedora Van Zandt.
Bom trabalho, Ash. Estou impressionada. Você a pegou direitinho.
Alguém tomou um café da manhã nutritivo.
Sim. Torrada, queijo, ovos, bacon. Proteína sólida.
Adoro proteína. Alimento para o cérebro, cara. Alimento para o cérebro.
Certo. Como vocês estão? Estão animados?
Com certeza, treinador. Com certeza.
Vamos lá, Jimmy, mostre a eles do que você é capaz!
Vamos lá. Comecem este jogo. Vamos lá.
Qual é o problema de vocês? Vamos.
Jimmy, passa a bola, Jimmy.
Vamos, vamos!
Passa a bola!
Oh é!
Degrassi lidera, 3 a 0.
Nada mal para a sua primeira vez. Você quer ir para o ginásio?
É ela. Ai meu Deus. Isso é tão engraçado.
Liberty!
Ei, Jimmy, você é o cara! É isso aí!
Vamos lá, vai, Jimmy! Vai, Jimmy! Vai! Vai! Vai, Jimmy!
Gavin. Você é o assistente técnico, não nosso líder de torcida.
Qual é, treinador! Eu só estava dando um pouco de apoio mortal ao Jimmy.
Apoio moral. Você quer mostrar seu apoio?
Limpe este banco.
Venham cá, pessoal. Bom trabalho, bom trabalho.
Reunião de intervalo no vestiário.
Vamos lá.
Jimmy.
Intervalo 22 a 24 Degrassi.
Liberty?
Eu sei que você está aí.
Liberty. Vamos lá.
O que você quer?
Eu só quero falar com você.
O quê? Me dizer que eu fui horrível?
Obrigada, eu já imaginava.
Você não foi ótima.
Mas você não foi completamente horrível.
Eu - eu não fui?
Não - você só precisa de algumas dicas. Eu tenho um plano.
Confie em mim.
Ouçam, estamos na frente.
Fiquem com seu marcador, mantenham o ritmo, joguem como um time.
Está me ouvindo, Jimmy?
Alto e claro, treinador A. Alto e claro.
Ei, Degrassi! Quem aqui precisa de um pouco de entretenimento no intervalo?
Eu ouço vocês, irmãos e irmãs!
Boa noite, Degrassi!
No que você estava pensando?
Eu não sei. Foi engraçado.
Engraçado? Não foi engraçado. Nos fez parecer idiotas.
Mas o Sr. Raditch--
Sente-se!
Primeiro, sem atividades extracurriculares.
Até o final do semestre.
O quê?! Mas Sr. Raditch--
--Sem discussão. Considere-se com sorte.
Eu poderia te suspender por isso.
Mas senhor, é - é médico!
Gavin. Você está tomando Ritalina há dois anos.
Você sabe o que acontece quando você perde um comprimido.
A menos que haja alguma outra explicação.
Eu - eu esqueci. Certo?
Certo. Mas você não vai esquecer de novo.
Porque você vai tomá-los na frente da minha secretária -
Mas Sr. Raditch -
- três vezes ao dia.
Sra. Smith? Você pode vir aqui, por favor?
Eu quero que você traga a pasta do Sr. Mason.
Jimmy, passa a bola! Estou livre! Passa--
Sean, passa a bola! Sean, estou livre, Sean!
É isso aí, quem é o cara? É disso que eu estou falando.
Sean, você está bem? Foi seu tornozelo?
Eu quero que você mexa seus dedos para mim.
Degrassi vence! 39 - 37.
Degrassi manda!
Aposto que vamos até as regionais.
O que foi aquilo com o Jimmy?
Ele estava como um louco.
Esportes não são para os fracos de coração.
Como se você soubesse.
E além disso, isso não significa que você pode machucar as pessoas.
Ah não.
Mandou bem, Degrassi!
Nosso time acabou de chutar o traseiro do Earl Grey.
A Liberty disse "traseiro"?
Pouco antes da buzina, fizemos uma cesta de três pontos incrível
vencendo o jogo de 39 a 37.
Ela está realmente indo - bem!?
Panteras - vocês começaram muito bem.
Aqui é Liberty Van Zandt, encerrando a cobertura
especial de vídeo de hoje. Obrigada.
Viu? Não é tão difícil.
O truque é manter a calma, ser descolada - e segura de si.
Você já é muito boa nisso.
Obrigada, Ashley.
E você será ainda melhor quando ler
os anúncios novamente. Ano que vem. Depois que eu me formar.
Jimmy? Posso falar com você um segundo?
É sobre esta tarde, na quadra -
Eu sei - 12 pontos, mais o ponto da vitória?
Foi o melhor que eu já joguei.
Em termos de pontos, sim.
Mas você se exibiu, você dominou a bola, você estragou jogadas.
Você não foi um jogador de equipe.
Eu - eu sei.
Mas você sabe o que me preocupa? É o que você fez com o Sean.
Você sabe que quase quebrou o tornozelo dele?
Foi um acidente -
Acidente? Qual é, Jimmy.
Você fez falta no seu próprio colega de time. Deliberadamente.
Você sabe que temos uma política de tolerância zero para violência.
Foi estupidez. Nunca mais vai acontecer. Eu prometo.
Eu não posso me arriscar. Desculpe, Jimmy. Você está fora.